[к содержанию](readme.md)

---


## Отправка изменений на сервер

Сейчас самое время переслать наш локальный коммит на сервер. Этот процесс происходит каждый раз, когда мы хотим обновить данные в удаленном репозитории.
Команда, предназначенная для этого - push. Она принимает два параметра: имя удаленного репозитория (мы назвали наш origin) и ветку, в которую необходимо внести изменения (master — это ветка по умолчанию для всех репозиториев).

``````
$ git push origin master
Counting objects: 3, done.
Writing objects: 100% (3/3), 212 bytes | 0 bytes/s, done.
Total 3 (delta 0), reused 0 (delta 0)
To https://github.com/tutorialzine/awesome-project.git
* [new branch] master -> master
``````

Эта команда немного похожа на **git fetch**, с той лишь разницей, что при помощи fetch мы импортируем коммиты в локальную ветку, а применив push, мы экспортируем их из локальной в удаленную. Если вам необходимо настроить удаленную ветку используйте **git remote**. Однако пушить надо осторожно, ведь рассматриваемая команда перезаписывает безвозвратно все изменения. В большинстве случаев, ее используют, чтобы опубликовать выгружаемые локальные изменения в центральный репозиторий. А еще ее применяют для того, чтобы поделиться, внесенными в локальный репозиторий, нововведениями, с коллегами или другими удаленными участниками разработки проекта. Подытожив сказанное, можно назвать **git push** - командой выгрузки, а **git pull** и **git fetch** - командами загрузки или скачивания. После того как вы успешно запушили измененные данные, их необходимо внедрить или интегрировать, при помощи команды слияния **git merge**.

В зависимости от сервиса, который вы используете, вам может потребоваться аутентифицироваться, чтобы изменения отправились. Если все сделано правильно, то когда вы посмотрите в удаленный репозиторий при помощи браузера, вы увидите добавленные файлы.